+1. Главная - apply for ido - заявка на размещение монеты (форма телефон мыло имя описание) - 30 минут
2. levels - нижняя форма - расчет от Антона что и куда передавать - ??? Allocation Multiplier 30 минут
3. функция всплывашек для QR кода - час
4. из архива в папке билд вытащить страницу свапа - ????
5. получать стейки анстейки транзакции по клейму -???
+6. в проекте, если по нему уже прошла лотерея, то выводить кнопку клейма - 2 часа
7. доработать проекты на 2 варианта: клейминг и вестинг (без лотереи), в зависимости от типа выводить разные свойства и кнопки - 2 часа